哈喽大家好
来认识下今日份的小众神器rapple mix
AI编程的出现
让很多人都能轻松开发出自己的软件了
不过你要是没有基础的话
纯靠AI可能要被AI模型的偷懒幻觉和阿谀奉承
搞到崩溃
所以有大佬做了这款工具
可以把GITHUB仓库里的项目打包成一个AI友好文件
可以直接上传给AI
让他来帮你分析整个代码库
很多开源神器呢
你就可以轻松添加上自己需要的功能
甚至上传分支了
已收获21.3K的二叔
绝对是AI编程用户的必备神器
easy skills cloud之前发布了MCP协议
就像一个USB接口一样
可以让AI模型通过此通用接口真正的拥有手脚
亲自去找去看去做
不过我们前面也说了
有了手脚
他也会偷懒瞎编的
而这个skills之前就有啊
只不过以前呢不互通
现在借着MCP协议
我们就可以给各家AI模型统一安装上技能包了
相比较以前让AI自由发挥啊
现在呢则会让他认真照着scales里的说明书
和工具完成指定任务
感兴趣的可自行研究
这份工具呢你就会用得上了
它可以帮你快速安装和管理skills技能包
L d stattoos pro
linux do呢
这个社区不知道有多少人听过啊
反正被称为中文圈的赛博桃花源
里面有很多硬核技术和羊毛
深受极客喜爱
而这款工具呢则是
专为此战提供阅读增强的脚本
跨平台跨浏览器同步查看阅读排行榜
AI总结帖子等超多实用功能
LINUX杜老用户一定要装一个